《卡脖子》 

闲来无事，便想写几篇文章来叙述一下自己在求学期间遇到的有趣的事情。
之所以会起这个标题卡脖子，那就不得不提到我所学的专业了。鄙人学的是所谓的宇宙机专业——计算机科学与技术，有一门课叫做啥来着，忘了叫啥名字，是一位老先生教的。这位老先生在没见过面之前，听说了他的求学经历，从本科就读湖南大学，硕士就读中南大学并且最后在国防科技大学获得博士学位。也正因为此，我便觉得这位老先生在教学方面应该是有一定的经验和足够的知识储备量，毕竟博士学位在我国也不是那么好拿的。
事实当然与我想象的相反，在上完他的几周课以后，我不仅发现这位老先生教学差，而且还坏，妥妥的一个坏逼。
刚开始的那几周课，我倒是没觉得老先生有什么不妥，顶多就是有些中国教育产生下的臭毛病，例如爱吹嘘自己的求学经历，说自己有多厉害，跑到美国去做演讲等等诸如此类的这些事情。这倒是无所谓，毕竟老年人总爱吹嘘自己年轻时做过的那些事。最让我觉得他是个坏逼的事情主要是发生在一次课上。
这个老坏逼在上课的时候，一边上课一边在讲关于计算机的东西，说实在话，讲得实在是太乏味，因此很多人都没来上课，尤其是这坏逼操着一口湖南的普通话，真的是听着让人觉得有点操蛋。也不知道这老坏逼脑子抽了什么疯，突然扯了一句同学们，你们要努力阿，现在美国正在卡中国的脖子阿，中国的未来要靠你们阿！我寻思着，这老东西，不愧是国防科技大学出来的，政治正确明白得很嘛！这老坏逼又不是不明白，与其说是被美国卡脖子，还不如说是共产党自己卡自己卡自己的脖子，然后跟别人说快来救救我的干话。话说完后，他然后又咳了咳几声，继续发表他所谓的爱国言论。我们当然没搭理他，都干着自己的事情。
最经典的一幕来了，这老坏逼转头又说：“我的儿子在美国，现在在搞金融方面的工作，想当年阿，他的论文，要是没有我指导的话，估计都很难毕业呐！”，这句话一出，满满地感受到了他的坏究竟有多大，一方面鼓舞着学生老老实实为共产党当人矿，另一方面让自己的后代在美利坚合众国生活，好家伙，简直就是陈平分平，真是把人恶心透了。自此以后，我就不会将他当个人来看，我会将它当成一条老狗，一条在皇帝金銮殿上舔着皇上屁眼的畜生而已。
嘿！这条畜生还会抽烟，每次看到这条老狗咳得上气不接下气。我就希望这条老狗咳死过去，也算是为它生为一条老狗最好的归宿。
