《精神分裂》

我们常人所说的精神分裂，一般是指一个人有多重的人格，性情可由一个极端走向另外一个极端，主要是表现出不同于常人的行为。
半夜敲着代码，代码敲多了，便自然而然地失去了趣味。因此还是想写点有趣的东西。
这次故事的主人公是我的一个舍友，下面就简称他为老八吧，称其为老八是因为只要将他的嘴巴部分遮住，那确实是像那个吃屎的老八，当然了，我从来没有以这样的名字称呼过他，毕竟鄙人我还是有一点素养，我自认为我自己是个文化流氓，故此我还是有点底线的。
老八呢，现在确实混得不错，最近听说好像工资已经一万几了吧。我跟老八平时关系还不错，只不过有时候会闹一些矛盾而已，之所以关系不错，主要是结伴去自习室，图书馆啥的一起学习一起吃饭，毕竟都是潮汕人，还是多多少少有点“胶己人”的感觉。
跟老八闹过最大的一次矛盾呢，主要是我跟另外一位反共分子的谈话，这位反共分子的故事，下期有时间再聊聊。反共分子那晚在我们宿舍的夜谈会的主题是各个国家之间的福利，当我们谈及到日本以及其他欧美资本主义国家对人民的福利有多好时，难免总会跟以撒旦为中心的邪恶组织共产党做对比，也不知道这家伙睡得好好的，突然蹦出来一句，做人要懂得感恩，没有毛泽东，咱们都有饱饭吃。当时我就忍不住了，我说了许多共产党干的很多屁事，文化大革命以及所谓的三年自然灾害都让那么多人死了，难道你就没有一点点对生命如此地逝去感到一丝丝怜悯？，然后他愣了一下，之后又列举出了一系列诸如所谓地医保政策，并说道要是没有这个医保政策，中国的大部分老年人都无法生存，并且还一路吐槽，都是这该死的美国，研究出这新冠病毒，来毁灭整个世界。我便答道，无论病毒是不是美国放出来的，事实就是武汉这些政府官员当时欺上瞒下，最后导致这个病毒四处扩散。老八当时就像泄了气的皮球，没说话，然后就说了一句不说了不说了，早点睡觉，别吵啦。然后我又调侃了一下他，你说共产党好，当初你爹当兵补贴下来的钱，不就是被你当地的农村支队贪污去了吗，这可把那个恐怖分子逗乐了，大家都笑了出来。
此后的老八好像是突然当了那么多年的粉红觉悟了一样，我也觉得这是件好事，毕竟让一个韭菜觉悟了，也算积德。
最近一次跟老八联系是在半年之前了，都是互相寒暄一下，这不你看，他又发了一条语音，“都是该死的美国搞得这疫情弄得大家民不聊生！”，我便话音一转，转向别的话题，心里暗暗念叨着，有些傻逼，就算被铁拳打倒了多少次，他都会站起来再说：“再来一次！”。
